Najważniejsze: napisać tak żeby kod był możliwie jak najbardziej rozszerzalny jak umiem. Przestrzegać wszystkich zasadach, które 
do tej pory poznałem.

Wymagania biznesowe:

Aplikacja- konsolowa gra RPG.

Gra powinna realizować podstawowe założenia gry RPG. 
Gra powinna opowiadać historię, pozwalać na rozwój sterowanej postaci oraz umożliwiać walkę. 
Gracz za pomocą konsoli powinien móc wydawać polecenia sterowanej postaci. 

Walka:
- Sterowana przez gracza postać, może napotkać różnego rodzaju przeciwników. Walka polega na pojedynku 1 na 1. Pojedynek zaczyna postać z większą ilością szybkości. 
- Pojedynek jest turowy.
- Gracz może używać umiejętności, jeśli statystyka źródła mocy (mana - czarodziej, szał - wojownik, wola - mnich) mu na to pozwoli. 
- Atak podstawowy dostępny jest zawsze. 
- Każda z postaci ma unikatowy sposób generowania źródła mocy. Wojownik generuje moc po każdym skutecznym uderzeniu z wykorzystaniem ataku zwykłego, 
czarodziej posiada zasób many odwrotnie proporcjonalny do posiadanego zdrowia (100% zdrowia = 0% many), 
wola mnicha odnawia się z każdą kolejną turą.
- Wrogowie do pojedynków z graczem pojawiają się losowo, po wykorzystaniu wszystkich możliwych interakcji przez gracza lub jego świadomym wyborze "Szukaj przeciwnika". Gracz dostaje informacje o poziomie przeciwnika (łatwy, średni, trudny, arcytrudny) na podstawie różnicy w poziomach gracza oraz przeciwnika.
- Przeciwnicy mają szansę na upuszczenie skrzyni z przedmiotami. Gracz może wtedy zebrać dany przedmiot/przedmioty.
- Po każdej walce gracz zdobywa (w przypadku wygranego pojedynku) lub traci (w przypadku ucieczki lub przegranej) część dotychczasowego doświadczenie. 
- Ekwipunek gracza wynosi 20 miejsc oraz 5 miejsc na aktualnie użyte przedmioty.

Klasy postaci:
- Mag
- Mnich
- Wojownik

Statystyki: 
- Siła
- Zręczność
- Inteligencja

Każda klasa ma inne bazowe statystyki.
Siła zwiększa zadawane obrażenia fizyczne oraz życie.
Inicjatywa zwiększa szansę na szybsze rozpoczęcie pojedynku od przeciwnika oraz zwiększa szanse na trafienie.
Inteligencja zwiększa obrażenia zadawane atakiem magicznym oraz wszystkie odporności. 

Przedmioty:
- Broń
- Zbroja
- Buty
- Helm
- Rekawice

Umiejętności:
- Kula ognia (mag- poziom 2)
- Zamieć (mag- poziom 5)
- Magiczna osłona (mag- poziom 7)

- Rzut nożem (wojownik- poziom 2)
- Skok tektoniczny (wojownik- poziom 5)
- Zwiększone obrażenia na 3 tury (wojownik- poziom 7)

- Normalny cios (mnich- poziom 2)
- Seria normalnych ciosów (mnich- poziom 5)
- Cios na poważnie (mnich- poziom 7)

Maksymalne statystyki postaci:
- Zdrowie
- Zasób źródła mocy
- Atak fizyczny
- Atak magiczny
- Odporność na atak fizyczny
- Odporność na atak specjalny
- Inicjatywa
- Szansa na trafienie

+ odpowiedniki aktualnych statystyk (np. maxHealth vs currentHealth)

Wzory na obliczanie poszczególnych statystyk:
((Statystyka bazowa postaci) + (statystki sumowalne z przedmiotów) * (statystyki mnożalne z przedmiotów) 
+  (statystyki sumowalne z umiejętności)) * (statystyki mnożalne z umiejętności)

Polecenia:
- Walka:
	- Wybór umiejętności
	- Akcje specjalne:
		- Ucieczka (Możliwa tylko jeśli statystyka szybkości wyższa od przeciwnika, w momencie wykonywania akcji)
		- Użycie mikstury zdrowia

- Przedmioty:
	- Wyświetlanie oraz zakładanie przedmiotów
	- Wyświetlanie aktualnych statystyk	
	- Polecenia dotyczące przedmiotów powinny być możliwe tylko bezpośrednio po walce.

Rozwój postaci:
Minimalne założenia:
- Podstawowe statystyki
- Zakładalne przedmioty
- Umiejętności specjalne

Przykładowy opis interakcji użytkownika z grą:

//Witaj graczu, wybierz proszę imię oraz klasę dla swojej postaci.
//Zagłębisz się teraz w niezbadanych lochach, uważaj na siebie!

//Rozpocznij walkę z przeciwnikiem na łatwym poziomie, aby zrozumieć mechanikę gry!

	//Walka
	//Decyzja, kto rozpoczyna pojedynek
	//Jeśli przeciwnik -> atakuje jako pierwszy
	//Zadaje lub nie obrażenia, następuje rekalkulacja zdrowia oraz innych statystyk
	//Jeśli gracz => wyświetlone zostaje na ekranie menu poleceń:
		Możliwe do zrealizowania ataki oraz inne interakcje.
	//Walka trwa na zmianę dopóki któryś z pojedynkujących się nie zwycięży.
	
	//Po walce
	//Zostaje przydzielone lub zabrane doświadczenie
	//W przypadku zdobytego dodatkowego poziomu, gracz może rozdać statystyki
	//Zostaje określone czy przeciwnik zostawił jakąś skrzynię ze skarbami
		//Jeśli tak, użytkownik ma możliwość interakcji z nią
	//Użytkownik może wykonywać interakcje ze swoim ekwipunkiem
	
//Historia rusza dalej
//Napotkałeś na kolejnego przeciwnika!

//Przeciwnik to Kościany łucznik, na poziomie trudnym. Czy chcesz pojedynku z takim przeciwnikiem?
//Nie
//Skoro nie to ruszamy dalej

//Przeciwnik to Chytry Jeż. Chytry Jeż rozsypał swoje kolce na około Ciebie, nie masz wyboru- czeka Cię walka z przeciwnikiem na poziomie średnim!

	//Walka
	//Decyzja, kto rozpoczyna pojedynek
	//Jeśli przeciwnik -> atakuje jako pierwszy
	//Zadaje lub nie obrażenia, następuje rekalkulacja zdrowia oraz innych statystyk
	//Jeśli gracz => wyświetlone zostaje na ekranie menu poleceń:
		Możliwe do zrealizowania ataki oraz inne interakcje.
	//Walka trwa na zmianę dopóki któryś z pojedynkujących się nie zwycięży.
	
	//Po walce
	//Zostaje przydzielone lub zabrane doświadczenie
	//W przypadku zdobytego dodatkowego poziomu, gracz może rozdać statystyki
	//Zostaje określone czy przeciwnik zostawił jakąś skrzynię ze skarbami
		//Jeśli tak, użytkownik ma możliwość interakcji z nią
	//Użytkownik może wykonywać interakcje ze swoim ekwipunkiem

//Kontynuacja historii....


